One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You're Fired
אתם מפוטרים
H-Hey! I know that swordsman!
ה-היי! אני מכיר את הסייף הזה!
Yeah, he's one of Straw Hat's underlings, Pirate Hunter Zoro!
כן, הוא כפוף לכובע הקש, צייד הפיראטים זורו!
Hey, you're an underling.
היי, אתה כפוף.
Which puts you even lower in the ranking...
שזה הופך אותך לאפילו יותר נמוך בדירוג...
right, Pirate A?
נכון, פיראט A?
Huh?!
הא?!
How about B?
או אולי פיראט B?
Dammit! When I get a bounty, it'll be twice as big as yours!
לעזאזל! כשאקבל מודעת מבוקש, היא תהיה פי שניים גדולה משלך!
Sure, C.
ברור, C.
Don't just ignore me!
אל תתעלם ממני!
Hey, stop it, you two...
היי, תפסיקו, שניכם...
Sogeking, they can't hear you.
סוגקינג, הם לא יכולים לשמוע אותך.
All according to plan, Sir Chopper.
הכל לפי התוכנית, אדון צ'ופר.
Oh, I didn't know that.
הו, לא ידעתי את זה.
More are coming from the train!
עוד אנשים יוצאים מהרכבת!
– They saw us!
– הם ראו אותנו!
There must be more!
יש שם בוודאות עוד! פוצצו אותה לפני שהם יצאו!
Hey, hold it!
היי, עצרו!
Nami is still inside!
נאמי עדיין בפנים!
Fire!
אש!
Man! That was a surpr–
בחיי! זו הייתה הפתע-
Are you okay, Sogeking?
אתה בסדר, סוגקינג?
I-I-I'm okay, Sir Chopper.
א-א-אני בסדר, אדון צ'ופר.
Cease fire!
חדל אש!
Why's that?
למה?
Just look!
תראו!
– Hello!
– שלום!
Stop it! I'm a senior citizen!
תפסיקו, אני אזרחית ותיקה!
And I'm just a little kid with a small animal! We're defenseless!
ואני קטינה עם חיה קטנה! אנחנו חסרי הגנה!
The Straw Hat Pirates threatened me and made me operate the train!
השודדים של כובע הקש אימו עלי והכריחו אותי לנהוג בקטר!
They did!
נכון!
Who lets their hostages drink?
מי נותן לבני ערובה לשתות?
That was close!
זה היה קרוב!
We could've killed the hostages!
יכולנו להרוג את בני הערובה!
To think those pirates took a senior citizen, a little kid, and a small animal hostage.
לחשוב שהפיראטים האלו לקחו אזרחית ותיקה, קטינה וחיה קטנה כבני ערובה.
– Huh?
– הא?
What the...?
מה לעזאזל...?
That smoke looks like a cloud.
העשן הזה נראה כמו ענן.
By merging cool balls and heat balls,
באמצעות שילוב של כדורים קרים וחמים,
the moisture in the air condenses into clouds.
הלחות באוויר מתעבה לכדי עננים.
Nami my sweet!
נאמי המתוקה שלי!
So you escaped the attack!
הצלחת לחמוק מההתקפה!
It is the Perfect Climate Baton, after all.
זהו שרביט האקלים המושלם, אחרי הכל.
Its clouds are bigger, and they develop faster, too.
העננים גדולים יותר, והם גם מתפתחים מהר.
Now, time to test the new and improved...
ועכשיו, הזמן לבדוק כמה חזק...
thunderbolt!
...הברק שלו!
I don't know what that girl intends to do, but we need to clear the area!
אני לא יודע מה הבחורה הזו מתכוונת לעשות, אבל אנחנו צריכים לפנות את האזור!
Here it comes!
הנה זה בא!
Thunderbolt Tempo!
טמפו ברק!
Nooo!
לאאא!
It's gonna kill us too!
זה יהרוג גם אותנו!
Sogeking!
סוגקינג!
Nami! Why'd you hit Sogeking?!
נאמי! למה הרבצת לסוגקינג?!
He knows why.
הוא יודע למה.
D-Don't take it out on me.
א-אל תוציאי את זה עלי.
The problem lies in how you're using it.
הבעיה היא באיך שאת משתמשת בו.
Anyway, Sir Usopp said there isn't a feature for distinguishing foes.
וחוץ מזה, אדון אוסופ אמר שהוא לא יכול להבדיל בין אויבים לחברים.
Regardless,
בכל מקרה,
that thing packs a punch!
המתקפות שלו חזקות ממש!
You took out a bunch.
חיסלת המון.
Screw you, Nami!
מה נסגר איתך, נאמי?!
What the hell did you do that for?!
למה לעזאזל עשית את זה?!
Apologize to him, Sogeking!
תתנצל בפניו, סוגקינג!
You apologize, you flake!
תתנצלי את, טמבלית!
Nami! That reminded me of the shock I felt the first time I met you!
נאמי! זה הזכיר לי את השוק שהרגשתי בפעם הראשונה שנפגשנו!
Just who are those guys?
מה הקטע של החבר'ה האלו?!
I thought that girl was just their backup, but she's a force to be reckoned with!
חשבתי שהבחורה הזו היא רק הגיבוי, אבל נראה שיש לה כוח עצום!
Anyway, where's that idiot who rushed on ahead of us?
בכל מקרה, איפה האידיוט שרץ קדימה?
Beats me...
אין לי מושג...
The island isn't that small, so if we're going to find him...
האי לא כזה קטן, אז בשביל למצוא אותו...
What?!
מה?!
– That's definitely him!
– זה בוודאות הוא!
Well then...
אם כך...
...shall we go after him?
...שנלך בעקבותיו?
How dare a few measly pirates cause a ruckus!
איך כמה פיראטים בודדים מעיזים לגרום לכזה בלאגן?
It ends here!
לא ארשה זאת!
Take this!
קח את זה!
Main Island, Enies Lobby
אי ראשי, אניאס לובי
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Spear!
רומח!
He jumped onto the tree!
הוא קפץ לעץ!
These guys suck! They keep coming! I can't get through like this!
החבר'ה האלו מעיקים! הם לא מפסיקים להגיע! אני לא יכול להתקדם ככה!
Hey, this way!
היי, מכאן!
They're running the other way?!
הם רצים לכיוון השני?
Half of you, go to the island gate!
חצי מהכוח, זוזו לשער האי!
Invading pirates have broken through!
פיראטים פולשים פרצו את הדרך!
Stop them at any cost!
עצרו אותם בכל מחיר!
They made it! That's great!
הם הצליחו להצטרף! זה נהדר!
This'll be much easier now!
עכשיו יהיה הרבה יותר קל!
Bull's-eye!
בול פגיעה!
Too bad! You missed!
חבל! פספסתם!
There he goes! Fire!
הנה הוא שם! אש!
Main Island At the Island Gate
אי ראשי השערים לאי
Wh-Why did you stop?
ל-למה הפסקת?
We are the Watchdogs, keepers of the island gate!
אנחנו כלבי השמירה, השומרים של שער האי!
Not a single one of you will cross this line!
אף אחד מכם לא יחצה את הקו הזה!
Just give up, you damn criminals!
וותרו כבר עכשיו, פושעים מקוללים!
Looks like we're completely surrounded.
נראה שאנחנו מוקפים לגמרי.
– There are just way too many enemies!
– יש פה יותר מידי אויבים!
And what about it?
אז מה?
You sure talk big for a dead man!
אתה בהחלט תופס מעצמך יחסית לאיש מת!
Men, atta–
בחורים, תקפ-
Grab hold!
תפסו!
Man, you could've let us have a little fun.
בחיי, היית יכול לתת לנו להנות טיפה.
You idiot!
אידיוט!
Don't forget why you came here.
אל תשכח למה באתם לכאן.
This is not the time to "have a little fun."
זה לא הזמן "להנות קצת".
Yeah, it'd probably take the entire day to fight this many enemies.
כן, זה בטח יקח יום שלם להלחם בכל כך הרבה אויבים.
They're quite energetic.
הם מלאי אנרגיה.
Don't die, okay?!
אל תמותו, בסדר?!
Charge straight ahead!
רוצו ישר קדימה!
Guards! Get back!
שומרים! לכו אחורה!
That's a king bull from Water Seven!
זה קינג בול מווטר 7!
Prepare the cannons immediately!
הכינו את התותחים בדחיפות!
Dammit!
לעזאזל!
Take this!
קחו את זה!
We've got one more!
יש לנו עוד אחד!
Watchdogs! Get back in formation!
כלבי שמירה! הסתדרו מחדש במבנה!
– Yeah!
– כן!
You can't outrun us!
לא תצליחו לברוח מאיתנו!
Our dogs are faster than your fish!
הכלבים שלנו מהירים מהדג שלכם!
This is bad! They're gonna jump up!
זה לא טוב! הם מתכוונים לקפוץ הנה!
How?!
אין מצב!
Can't we go faster?!
אנחנו לא יכולים להזדרז?!
Hey, cook guy.
היי, טבח.
Huh?
הממ?
What's up?
מה קרה?
Take the reins.
קח את המושכות.
Hey, what're you...?
היי, מה אתה...?
When you see those guys...
כשתפגוש את החבר'ה ההם...
tell them...
תגיד להם...
"You're fired."
"אתם מפוטרים".
You got it.
בשמחה.
Jump onto it!
קפצו עליו!
Not happening!
לא יקרה!
We're counting on you, Galley-La!
אנחנו סומכים עליך, גלי-לה!
I'll skewer you!
אשפד אותך!
Half-Knot Air Drive!
צלילת חצי-קשר!
Th-They took out some of the Watchdogs!
אהה! ה-הם חיסלו חלק מכלבי השמירה!
Those fools let down their guard!
הטיפשים האלו הורידו את המגננות!
There's no way ordinary people can match our speed. Go!
אין סיכוי שאנשים פשוטים יעמדו במהירות שלנו. קדימה!
– Yeah!
– כן!
We'll run you through before you can blink!
נדרוס אתכם לפני שתספיקו למצמץ!
They took out even more!
הם חיסלו אפילו יותר!
Who are these guys?!
מי החבר'ה האלו?!
They're so strong!
הם כל כך חזקים!
Leave these guys to us.
תשאירו אותם לנו.
Tower of Justice Enies Lobby
מגדל הצדק אניאס לובי
I see that attitude of yours is the same as ever, Cutty Flam.
אני רואה שהמזג שלך נשאר כמו שהיה תמיד, קטי פלאם.
If I had realized sooner that you were alive and had the blueprints,
אם הייתי מבין מוקדם יותר שאתה בחיים ושיש לך את התרשימים,
I could have spared myself a lot of trouble.
הייתי יכול לחסוך לעצמי המון כאב ראש.
All we ever needed to do was bring you in for your past crimes!
כל מה שהייתי צריך לעשות היה להביא אותך הנה על פשעי העבר שלך!
The real hassle was your old buddy Iceburg.
היה הרבה יותר מסובך לטפל בחבר הוותיק שלך, אייסברג.
After Tom died,
אחרי שתום מת,
Iceburg united the shipyards of Water Seven and organized them all under one company.
אייסברג איחד את המספנות של ווטר 7 וארגן את כולם תחת חברה אחת.
And then, when he likely despised the World Government, he reached out to them.
ואז, בזמן שהוא מתעב את הממשלה העולמית, הוא פנה אליהם.
He shortly thereafter established his company as one of their ship suppliers.
וזמן קצר לאחר מכן ביסס את החברה שלו בתור אחת מספקיות הספינות שלהם.
He's the president of the shipbuilding company Galley-La and the mayor of the City of Water, Water Seven.
הוא המנכ"ל של חברת הספנות גלי-לה וראש העיר של עיר המים, ווטר 7.
Iceburg became beloved by the people and proved himself indispensable to the government,
האנשים העריצו את אייסברג והוא הפך לאיש מפתח הכרחי עבור הממשלה,
so we needed to take great care in dealing with him.
אז היינו צריכים להזהר מאוד בכל מה שנוגע אליו.
I heard your company's been building ships for the World Government!
שמעתי שהחברה שלך מקבלת הזמנות מהממשלה העולמית!
Is this some kinda joke?! Well, I'm not laughing!
זה נראה לך מצחיק?! כן? כי אני לא צוחק!
So that's why he made a deal with the government.
אז זה למה הוא עשה עסקים עם הממשלה העולמית.
He was a surprisingly clever man.
הוא היה בחור חכם באופן מפתיע.
However, the wind began to blow in my favor.
אבל לצערו, נראה שכף המאזניים החלה לנטות לצד שלי.
Just when I had run out of patience and was about to take drastic measures,
בדיוק כשאיבדתי סבלנות ועמדתי לנקוט בצעדים קיצוניים,
Admiral Aokiji sent me a bit of good news:
אדמירל אאוקיג'י העביר לי חדשות טובות:
Nico Robin was headed to Water Seven on a pirate ship.
ניקו רובין עושה את דרכה לווטר 7 על ספינת פיראטים.
I calmed myself down with a cup of coffee...
הרגעתי את עצמי עם כוס קפה.
and I planned out every single detail, including the need for being granted a buster call.
ותכננתי כל צעד בתוכנית שלי, כולל הצורך לקבל באסטר קול.
Well, there was a slight change in plans...
טוב, היה שינוי קל בתוכנית...
But look!
אבל תראו!
Both triggers for the ancient weapon's revival are here!
שני הזרזים לשיקום הנשק הקדום נמצאים כאן!
Do you get it?
אתם מבינים?
The winds of the entire world are blowing in my favor!
כף המאזניים של כל העולם נוטה לכיוון שלי!
And now, the power to overthrow entire nations as I see fit is in my hands!
ועכשיו, הכוח להפיל ממלכות שלמות מתי שמתחשק לי - נח בכפות ידיי!
Why did Aokiji give you the authority to exercise a buster call?
למה אאוקיג'י נתן לך את הסמכות לקרוא לבאסטר קול?
You're in no position to ask questions, you bitch!
את לא בעמדה לשאול שאלות, כלבה!
Your life wouldn't be worth a damn
החיים שלך לא היו שווים דבר
if I hadn't recognized the slight amount of value it now has!
אם לא הייתי מזהה את קמצוץ הערך שיש לך עכשיו!
So you should be thanking me! Got it?!
אז את צריכה להודות לי! ברור לך?!
You, the repugnant kin of Ohara, the land of devils...
את, בת האי המבחילה מאוהרה, ארץ השדים...
Now, listen good.
עכשיו, תקשיבי טוב.
From now on, you will know pain so severe that you will constantly wish you were already dead,
מעכשיו תדעי כאב כל כך נורא שלא תפסיקי להתפלל שהיית כבר מתה,
so prepare yourself.
אז תכיני את עצמך.
We'll hurt you,
נפגע בך,
use you,
נשתמש בך,
and throw you away into the sea.
ונשליך אותך לאוקיינוס.
That's how deeply sinful your existence is!
זה כמה הקיום שלך הוא חטא!
Oh, that reminds me!
או, זה מזכיר לי!
I got a call earlier.
קיבלתי שיחה קודם לכן.
It was a report that some morons have infiltrated our island just to reclaim the worthless trash that you are.
היה דיווח על איזה אידיוט שפלש לאי שלנו רק בשביל להחזיר את פיסת האשפה שאת!
They didn't...!
אין מצב...!
Of course, there's no way Straw Hat Luffy and his crew haven't been captured by now.
כמובן, אין סיכוי שלופי כובע הקש והצוות שלו לא נתפסו עד עכשיו.
Why do those kids...?
למה הילדים האלו...?
They amounted to nothing more than fodder before the 10,000 Enies Lobby soldiers.
הם לא היו יותר מבשר תותחים אל מול 10,000 החיילים של אניאס לובי.
Since our ship is bound for the prison anyway, I'll add them to the cargo as gifts.
מכיוון שהספינה שלנו מפליגה לכלא בכל מקרה, אוסיף אותם בארגז כבונוס.
I'll take them to Impel Down together with Cutty Flam.
אקח אותם לאימפל דאון יחד עם קטי פלאם.
Wait! That wasn't our agreement!
חכה! זה לא מה שסיכמנו!
In return for my cooperation, you were supposed to let them get away safely!
בתמורה לשיתוף הפעולה שלי, הייתם אמורים להניח להם לעזוב בבטחה!
What are you flying off the handle for?
בשביל מה את זורקת סתם האשמות?
Lucci! Please remind us exactly what that agreement was.
לוצ'י! בבקשה תזכיר לכולם כאן על מה בדיוק הסכמנו.
That the six Straw Hat pirates, excluding Nico Robin, would leave Water Seven safely.
ששת חברי צוות הפיראטים של כובע הקש, לא כולל רובין, יוכלו לעזוב את ווטר 7 בבטחה.
Yeah, that's right.
כן, נכון מאוד.
Precisely as we discussed, right?
בדיוק כמו שסיכמנו, נכון?
They left Water Seven safely, and now they've come here.
הם עזבו את ווטר 7 בבטחה, ועכשיו הגיעו הנה.
What?!
מה?!
No...!
לא...!
You're breaking the deal using such twisted logic!
אתם מפרים את ההסכם בכך שאתם משתמשים בהגיון עקום כל כך!
They're hopeless scum.
הם חלאות.
They don't have a shred of morality in them.
אין להם אפילו טיפה של מצפון בתוכם.
Huh? What was that?
הא? מה זה היה?
Trash shouldn't speak!
זבל לא אמור לדבר!
To start with, promises made with criminals don't have to be kept!
מלכתחילה, הסכמים עם פושעים לא צריך לקיים!
Take this! And this, you lowlife!
קח את זה! עלוב אחד!
You too!
גם את!
Don't get so cocky, you bitch!
אל תתחכמי, כלבה!
The Marines have every right to use deception in capturing pirates!
לצי יש הצדקה מוסרית לרמות ולשקר כדי ללכוד פיראטים!
You coward...
פחדן...
You're no stranger to betrayal.
בגידות לא חדשות לך.
Don’t think such a duplicitous bitch could avoid dying like a dog.
שלא תחשבי שכלבה מבחילה כמוך יכולה לבחור איך למות.
You guys can all die together!
אתם יכולים כולכם למות ביחד.
All are helpless before the immutable power of justice.
כולם חסרי אונים מול הכוח הבלתי מתפשר של הצדק.
Hey, what's that commotion?
היי, מה ההמולה הזו שם?
Something's coming!
משהו מתקרב!
All right, Sodom and Gomorrah!
מעולה, סדום ועמורה!
Keep charging ahead!
המשיכו לדהור קדימה!
Crap! So they're the pirates who breached the island gate?!
שיט! אז אלו הפיראטים שפרצו את השערים של האי?!
Fire! Keep firing!
תירו! המשיכו לירות!
Outta the way, or eat dirt!
עופו מהדרך או שתאכלו אבק!
Take that! And that!
קחו את זה! ואת זה!
Fall back and reestablish formation!
נסיגה טקטית והסתדרו מחדש!
You're just pirates!
אתם רק פיראטים!
You're not so tough!
אתם לא כאלו חזקים!
Brace yourselves, pirates!
היכונו, פיראטים!
Nooo!
לאאא!
I'm gonna eat you!
אני אוכל אותך!
Who said you could get on?!
מי אמר שאתם יכולים לעלות?!
So far so good!
בינתיים הכל הולך חלק!
Glad you're on our side!
מזל שאתם בצד שלנו!
We need you to take us to Luffy, king bulls!
אנחנו צריכים שתיקחו אותנו ללופי, קינג בולים!
After him! Don't let him get away!
אחריו! אל תתנו לו לחמוק!
The enemy is alone! Surround him!
האויב לבד! הקיפו אותו!
Stop!
עצור!
Get outta my way!
עופו מהדרך שלי!
Don't get in my way!
אל תעמדו בדרך שלי!
You bastards!
ממזרים!
Commander! He's really scary!
המפקד! הוא ממש מפחיד!
Stand your ground, you maggots!
שמרו על החזית, תולעים!
Go!
לכו...!
Commander!
המפקד!
That... looks like a dead end.
זה... נראה כמו מבוי סתום.
You'd better still be there!
מקווה שאת עדיין שם!
Robin!
רובין!
Well then, guards, keep these two in chains.
ובכן, שומרים, שמרו עליהם כבולים בשלשלאות.
– Yes, sir!
– כן, המפקד!
Don't ever remove Nico Robin's seastone handcuffs, understood?
בשום מצב אל תורידו את אזיקי אבן-הים מניקו רובין, מובן?
We'll take Cutty Flam to Impel Down and Nico Robin to Marine Headquarters.
ניקח את קטי פלאם לאימפל דאון ואת ניקו רובין למפקדת הצי.
Once the escort ship is ready, we'll sail through the Gates of Justice.
ברגע שהספינה מוכנה, נפליג אל שערי הצדק.
– Yes, sir! Understood!
– כן, המפקד! קיבלנו!
By the way,
דרך אגב,
there's something you should know.
יש משהו שחשוב שתדעו.
Cutty Flam is a violen–
קטי פלאם אלים-
So Straw Hat showed up?
אז כובע הקש הופיע?
He's gnawing on my head! Hey, Kalifa!
הוא נוגס בראש שלי, קאליפה!
That's sexual harassment.
זו הטרדה מינית.
What?!
מה?! כן...
A call came in earlier.
קיבלנו שיחה מוקדם יותר.
Hey! Hey! Someone! Someone help! Hey!
היי! היי! מישהו! שמישהו יעזור! היי!
The chief was so upset, it was almost embarrassing.
הצ'יף היה כל כך עצבני, זה היה כמעט מביך.
What're you doing?! Hey!
מה אתם עושים?! היי!
Let the chief go!
שחרר את הצ'יף!
But the report said that there were only five casualties.
אבל הדו"ח אמר שהיו רק חמישה נפגעים.
Give up already, you lowlife!
שחרר כבר, מנובל!
Huh?
הממ?
The receiver is off the hook.
השפופרת לא בתושבת שלה.
Don't give us trouble!
אל תעשה לנו צרות!
Get walking!
תמשיך ללכת!
You guys go back to your rooms and take it easy for the time being.
לכו לחדרים שלכם וקחו לכם מנוחה בינתיים.
Thanks to this latest success, CP9's status will undoubtedly skyrocket.
תודות למבצע המוצלח הזה, המוניטין של CP9 ינסוק בוודאות.
So, shall we raise our glasses on the ship?
אז, שנרים כוסית על הספינה?
I don't feel like drinking...
אין לי חשק לשתות...
since I'm not interested in status or authority.
בגלל שאין לי עניין בדרגה או מרות.
What?
מה?
Our justice is whatever the World Government says it is.
הצדק שלנו הוא מה שהממשלה העולמית מחליטה שהוא הצדק.
So long as the government recognizes you as CP9's chief,
כל עוד הממשלה מכירה בך בתור הצי'ף של CP9,
we will perfectly carry out our orders.
נמלא אחר הפקודות שלך בצורה מושלמת.
We don't have to support your ideology.
אנחנו לא צריכים לתמוך באידיאולוגיה שלך.
Th-That's a sound argument.
ז-זו טענה טובה.
Then what's in it for you?
אז מה יוצא לך מזה?
Blood, I'd say.
דם, הייתי אומר.
As long as we belong to CP9, even killing can be justified.
כל עוד אנחנו שייכים ל-CP9, אפילו הרג יכול להיות מוצדק.
They give me the creeps.
הם מעבירים בי צמרמורת.
Indeed, they are the government's principal group of assassins.
הם בהחלט יחידת הרוצחים של הממשלה.
My subordinates truly make a dependable unit.
הפקודים שלי בהחלט אמינים בתור יחידה.
With them at my beck and call, nothing can stand in my way!
כשהם מצייתים לכל פקודה שלי, שום דבר לא יעמוד בדרכי!
Courthouse
בית המשפט שערי האי
Island Gate
ה-המפקד! יש צרות!
Courthouse
בית המשפט שערי האי
Report!
דווח!
Courthouse
בית המשפט שערי האי
Straw Hat Luffy...!
כובע הקש לופי...!
We lost Straw Hat Luffy!
איבדנו את כובע הקש לופי!
That's just not possible! How many guards do you think there are?!
זה בלתי אפשרי! כמה שומרים נראה לך שיש כאן?!
But we can't find him anywhere!
אבל אנחנו לא מוצאים אותו!
Does that mean... he's already inside the courthouse?!
זה אומר... שהוא כבר בתוך אולם המשפט?!
No, sir! We haven't let even a single bug through here!
לא, המפקד! לא אפשרנו אפילו לחרק בודד לעבור!
Find him!
מצאו אותו!
Find Straw Hat at any cost!
מצאו את כובע הקש בכל מחיר!
That must be the last building.
זה מוכרח להיות הבניין האחרון.
But there's no path to it.
אבל אין דרך אליו.
It's a bit far, but I'll try jumping.
זה דיי רחוק, אבל אנסה לקפוץ.
What the heck?
מה לעזאזל?
Air Door.
דלת אוויר.
You're that bull who was with the damn pigeon!
אתה השור שהיה עם היונה המעצבנת!
The actual situation seems quite different from the report.
נראה שהמצב בפועל דיי שונה מהדיווח.
Hey! How'd you do that?!
היי! איך עשית את זה?!
So cool! Was it a magic trick?
כזה מגניב! זה היה טריק קסם?
Five casualties certainly seemed too low a number to be accurate.
חמש נפגעים בהחלט נשמע מספר נמוך מידי ולא מדוייק.
Boy, that was a big surprise!
בנאדם! זו הייתה הפתעה!
Since the World Government was conceived,
מאז שהוקמה הממשלה העולמית,
no man has so boldly stepped foot this far into the government's entrance.
אף אדם לא העז להגיע כל כך עמוק לכניסה למתחם הממשלה.
How long do you plan to keep fighting?
כמה זמן אתה מתכוון להמשיך להלחם?
Until I die.
עד שאמות.